Pilares de la Programación Orientada a Objetos
En este día has aprendido qué es la Programación Orientada a Objetos, y también hemos entendido que este modo de programación está basado en 6 pilares fundamentales.

Ya has aprendido 2 de esos pilares, a través de las lecciones de video, las notas descargables y los ejercicios de práctica. Estos son:

Herencia

Polimorfismo

Para aprender los 4 pilares restantes (que son más bien conceptuales), he preparado para ti 4 artículos especiales que de seguro te ayudarán a comprenderlos con facilidad:

Cohesión:https://escueladirecta-blog.blogspot.com/2021/09/cohesion-pilares-de-la-programacion.html

Acoplamiento:https://escueladirecta-blog.blogspot.com/2021/10/acoplamiento-pilares-de-la-programacion.html

Abstracción:https://escueladirecta-blog.blogspot.com/2021/10/abstraccion-pilares-de-la-programacion.html

Encapsulamiento:https://escueladirecta-blog.blogspot.com/2021/10/encapsulamiento-pilares-de-la.html

Haz clic en los nombres de la lista para acceder a los artículos.

Recuerda que puedes resolver todas tus dudas sobre estos 4 pilares a través de la sección de preguntas y respuestas de esta misma lección.